[Sharp Blade in the Snow]
[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[Episode 11] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[एपिसोड 11] एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
[Wutong Palace]
[वुटोंग पैलेस]
You're here.
आप यहां हैं।
Your Majesty,
महाराज,
your heart meridian has just stabilized.
आपकी हृदय रेखा अभी-अभी स्थिर हुई है।
Don't force yourself.
खुद पर दबाव मत डालो।
The matter of making the incense
धूप बनाने का विषय
can wait for a while.
थोड़ी देर इंतजार कर सकते हैं।
Although I have the formula,
हालांकि मेरे पास फॉर्मूला है,
I've never personally made it before.
मैंने इसे पहले कभी खुद नहीं बनाया है।
Currently, the Slave House case remains unsolved.
फिलहाल, गुलाम घर का मामला अनसुलझा है।
Only by making this incense as soon as possible
इस अगरबत्ती को जल्द से जल्द बनाकर ही ऐसा किया जा सकता है।
can we silence the gossip.
क्या हम गपशप को रोक सकते हैं?
It's strange to say,
यह कहना अजीब लगता है,
but after I ate
लेकिन खाने के बाद
the pastries you delivered yesterday,
जो पेस्ट्री आपने कल डिलीवर की थी,
I felt much more at ease.
मुझे काफी अधिक सहजता महसूस हुई।
Really?
वास्तव में?
If you like them,
अगर आपको ये पसंद आए तो,
I'll deliver them to you every day.
मैं इन्हें आपको प्रतिदिन पहुंचा दूंगा।
Why isn't there any rice wine today?
आजकल चावल की शराब क्यों नहीं मिलती?
I...
मैं...
still want more.
अभी भी और चाहिए।
You...
आप...
drank that wine yesterday?
क्या आपने कल वह शराब पी थी?
How much did you drink?
आपने कितनी शराब पी?
Did you feel any discomfort?
क्या आपको कोई असुविधा महसूस हुई?
I only had a couple of sips.
मैंने बस दो-तीन घूंट ही पिए।
I accidentally spilt it.
मैंने गलती से इसे गिरा दिया।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
It was my oversight yesterday.
कल मुझसे गलती हो गई थी।
You haven't fully recovered yet,
आप अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
and I still brought the wine.
और मैं फिर भी शराब ले आया।
Once you're better,
जब आप ठीक हो जाएं,
I'll drink heartily with you.
मैं तुम्हारे साथ जी भरकर पीऊंगा।
Okay.
ठीक है।
You eat too.
आप भी खाना खाते हैं।
Use the Phoenix Incense's formula
फीनिक्स धूप की विधि का प्रयोग करें
to exchange for the antidote for Feng Li.
फेंग ली के लिए विषनाशक दवा के बदले में।
Among all the court officials,
सभी अदालती अधिकारियों में से,
you're the only one I can trust.
तुम ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हो जिस पर मैं भरोसा कर सकता हूँ।
Only with you here
सिर्फ तुम्हारे साथ ही यहाँ
do I feel most at ease.
मुझे सबसे ज्यादा आराम कहाँ महसूस होता है?
Your Majesty.
महाराज।
For the road ahead,
आगे के रास्ते के लिए,
you must also stay by my side and walk it with me.
आपको भी मेरे साथ रहना होगा और मेरे साथ चलना होगा।
Bai,
हाँ,
come and have a look.
आओ और एक नजर डालो।
This is...
यह है...
This is the Phoenix Incense's formula?
क्या यह फीनिक्स धूप की रेसिपी है?
Bai,
हाँ,
you're the only one I trust.
तुम ही हो जिस पर मुझे पूरा भरोसा है।
With 2 ingredients missing,
दो सामग्रियां गायब होने के साथ,
it'll be an incomplete incense formula.
यह एक अपूर्ण अगरबत्ती बनाने का नुस्खा होगा।
It should be enough to humor Meng Wu.
यह मेंग वू को खुश करने के लिए काफी होना चाहिए।
Li,
वह,
don't blame me.
मुझे दोष मत दो।
Rao Jun did this?
क्या राव जून ने ऐसा किया?
Young Master.
युवा मास्टर।
She truly is vicious.
वह सचमुच बहुत क्रूर है।
For the restoration of Dongli,
डोंगली के जीर्णोद्धार के लिए,
this minor injury is nothing.
यह मामूली चोट कुछ भी नहीं है।
Once we succeed,
एक बार जब हम सफल हो जाएंगे,
I will surely crush all her fingers.
मैं उसकी सारी उंगलियां जरूर कुचल दूंगा।
Young Master, your hand...
युवा स्वामी, आपका हाथ...
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Your Highness, now you're deeply favored by Her Majesty.
महाराज, अब आप महारानी की विशेष कृपा के पात्र हैं।
Who would dare hurt you?
कौन तुम्हें नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करेगा?
[The Art of Benevolence]
[परोपकार की कला]
You've worked undercover in Mocheng's imperial palace for years.
आप वर्षों से मोचेंग के शाही महल में गुप्त रूप से काम कर रहे हैं।
You understand the situation
आप स्थिति को समझते हैं
in the palace better than I do.
महल में वो मुझसे बेहतर काम करता है।
And you have more connections.
और आपके पास अधिक संपर्क होंगे।
Have you heard of anything
क्या आपने इसके बारे में कुछ सुना है?
about the Slave House case?
स्लेव हाउस मामले के बारे में?
This is internal strife within Mocheng.
यह मोचेंग के भीतर का आंतरिक कलह है।
Your Highness, if you intervene
महाराज, यदि आप हस्तक्षेप करें
for Mocheng's queen,
मोचेंग की रानी के लिए,
it might arouse suspicion.
इससे संदेह उत्पन्न हो सकता है।
I have my own plans.
मेरी अपनी योजनायें है।
Everything must serve the bigger picture.
हर चीज का उद्देश्य व्यापक लक्ष्य को ध्यान में रखना होना चाहिए।
I've overstepped the bounds.
मैंने हदें पार कर दी हैं।
If you want to continue to investigate the Slave House case,
यदि आप दासगृह मामले की जांच जारी रखना चाहते हैं,
you might find clues at one place.
आपको एक जगह पर सुराग मिल सकते हैं।
Where?
कहाँ?
The Yueying Cave.
युयिंग गुफा.
Your Highness,
महारानी,
let me bandage your wound first.
पहले मुझे आपके घाव पर पट्टी बांधने दीजिए।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Where is Her Majesty?
महारानी कहाँ हैं?
You're already like this,
तुम तो पहले से ही ऐसे हो,
yet you're still thinking about her?
फिर भी तुम उसके बारे में सोच रहे हो?
What have you done to Her Majesty?
आपने महारानी के साथ क्या किया है?
It seems Jiang Zimo
ऐसा लगता है कि जियांग ज़िमो
is indeed loyal to her.
वह वास्तव में उसके प्रति वफादार है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
She's fine.
वह ठीक है।
Who exactly are you?
आप आखिर हैं कौन?
How...
कैसे...
did you find this place?
क्या आपको यह जगह मिली?
Stone King of Hell, you deserve your reputation.
नर्क के पत्थर के राजा, आप अपनी प्रतिष्ठा के हकदार हैं।
You actually disguised yourself as a gardener
आपने वास्तव में माली का वेश धारण किया था।
and found your way here.
और आप यहां तक ​​पहुंच गए।
Looks like
की तरह लगता है
this is Princess Royal's territory.
यह राजकुमारी रॉयल का क्षेत्र है।
What happened at the Slave House was your doing.
दासगृह में जो कुछ हुआ, वह तुम्हारी ही करतूत थी।
So what if it was?
तो क्या हुआ अगर ऐसा था?
Stone King of Hell,
नर्क का पत्थर का राजा,
you shouldn't be here.
आपको यहां नहीं होना चाहिए।
Princess Royal and I
राजकुमारी रॉयल और मैं
already reached an agreement.
पहले ही समझौता हो चुका है।
But the agreement
लेकिन समझौता
doesn't state
यह नहीं बताता
you can trespass into the forbidden area
आप निषिद्ध क्षेत्र में अनाधिकृत प्रवेश कर सकते हैं
to pry into Princess Royal's secrets.
राजकुमारी रॉयल के रहस्यों की पड़ताल करने के लिए।
You...
आप...
You really are up to no good!
तुम वाकई कुछ बुरा करने की फिराक में हो!
Concealing your identity,
अपनी पहचान छिपाना,
intentionally approaching Her Majesty,
जानबूझकर महारानी के पास जाना,
what exactly are your intentions?
आपके इरादे वास्तव में क्या हैं?
Naturally, the same as mine:
स्वाभाविक रूप से, बिल्कुल मेरे जैसा:
to take Her Majesty's life.
महारानी की जान लेने के लिए।
Rao Jun, you guilty official,
राव जून, आप दोषी अधिकारी हैं।
stop it now.
अब इसे रोक दें।
Feng Li?
फेंग ली?
How dare you address Her Majesty by her name directly?
आपकी हिम्मत कैसे हुई महारानी को सीधे उनके नाम से संबोधित करने की?
You're so bold,
तुम तो बहुत साहसी हो,
secretly establishing a forbidden area in the palace.
महल में गुपचुप तरीके से एक निषिद्ध क्षेत्र स्थापित करना ।
Feng Li,
फेंग ली,
do you really think you've won?
क्या आपको सच में लगता है कि आप जीत गए हैं?
Even though you've discovered this place,
भले ही आपने इस जगह को खोज लिया हो,
it's all in vain.
सब व्यर्थ है।
Rao Jun, how insolent!
राव जून, कितनी धृष्टता है!
You're still defiant even at death's door!
मौत के मुंह से लौटकर भी तुम अब तक अडिग हो!
How dare you commit such cruel acts!
तुमने इतनी क्रूरतापूर्ण हरकतें करने की हिम्मत कैसे की!
With so much blood in this blood pool,
इस रक्तकुंड में इतना खून होने के कारण,
besides the slave case,
दासता के मामले के अलावा,
you must've been directed by someone else.
आपको किसी और ने निर्देशित किया होगा।
Tell us the truth!
हमें सच बताओ!
Who ordered you?
आपको किसने आदेश दिया?
I just killed some slaves.
मैंने अभी कुछ गुलामों को मार डाला।
Don't be anxious.
चिंता मत करो।
Next will be you all!
अगला नंबर आप सबका होगा!
Your Majesty, be careful!
महाराज, सावधान रहें!
I've had enough of those filthy slaves
मैं उन गंदे गुलामों से तंग आ चुका हूँ।
and you, the debauched and unprincipled Demon Lord!
और तुम, व्यभिचारी और सिद्धांतहीन दानव स्वामी!
Feng Li,
फेंग ली,
you're a disgrace to Mocheng.
तुम मोचेंग के लिए कलंक हो।
What right do you have to be the queen?
आपको रानी बनने का क्या अधिकार है?
You're even willing to burn yourself
तुम तो खुद को जलाने तक को तैयार हो।
in order to protect her.
उसकी रक्षा करने के लिए।
Is it worth it?
क्या यह इस लायक है?
Everything was done by me alone.
यह सब कुछ मैंने अकेले ही किया था।
It has nothing to do with anyone else.
इसका किसी और से कोई लेना-देना नहीं है।
Now...
अब...
I want all of you to die with me!
मैं चाहता हूं कि तुम सब मेरे साथ मर जाओ!
Your Majesty, go!
महाराज, जाइए!
Your Majesty, the fire is too strong!
महाराज, आग बहुत तेज है!
Your Majesty, please leave!
महाराज, कृपया चले जाइए!
Jiang Zimo!
जियांग ज़िमो!
Yun Zhan!
यूं ज़ान!
Your Majesty, don't!
महाराज, ऐसा मत कीजिए!
Come out, both of you!
बाहर आओ, तुम दोनों!
How laughable!
कितना हास्यास्पद है!
Feng Li,
फेंग ली,
do you really think your lover
क्या आपको सच में लगता है कि आपका प्रेमी
is a good person?
क्या वह एक अच्छा इंसान है?
He is
वह है
the one in this world
इस दुनिया में एकमात्र
who wants to kill you the most!
जो तुम्हें सबसे ज्यादा मारना चाहता है!
Your Majesty, go!
महाराज, जाइए!
Your Majesty, go now!
महाराज, अब जाइए!
What a touching scene of mutual devotion.
आपसी स्नेह का कितना मार्मिक दृश्य है!
I'd like to see
मैं देखना चाहता हुँ
how long you can
आप कब तक कर सकते हैं
keep this act up.
इसी तरह का नाटक जारी रखो।
Feng Li!
फेंग ली!
In the netherworld,
अधोलोक में,
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
Feng Li,
फेंग ली,
at this life-or-death moment,
जीवन और मृत्यु के इस क्षण में,
are you really not going to call my name?
क्या तुम सचमुच मेरा नाम नहीं पुकारोगे?
Yun Zhan.
यूं ज़ान.
Your Majesty.
महाराज।
Your Majesty!
महाराज!
Hurry!
जल्दी करो!
Put out the fire!
आग जलाएं!
Don't worry. I won't leave you.
चिंता मत करो। मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊँगा।
We must survive together.
हमें मिलकर ही जीवित रहना होगा।
Give this to me!
मुझे ये दे दो!
Be careful!
ध्यान से!
Hurry!
जल्दी करो!
The fire is too strong! We need more water!
आग बहुत तेज़ है! हमें और पानी चाहिए!
Those who hurt or abandoned me all deserve to die.
जिन्होंने मुझे चोट पहुंचाई या मुझे छोड़ दिया, वे सभी मरने के लायक हैं।
Your Majesty,
महाराज,
the big fire in the Yueying Cave has been extinguished.
युयिंग गुफा में लगी भीषण आग बुझा दी गई है।
Have you found the bodies?
क्या आपको शव मिले?
Your Majesty, my condolences.
महाराज, मेरी संवेदनाएं।